--------- Sistema Buzon de quejas y sugerencias del instituto. -----------
PARA LA DESCRIPCION DEL SRS DEL SISTEMA.
*Contexto general o problematica general:
R:
-Proposito segun chelis:
facilitar el control de las quejas y sugerencias de los clientes por medio de un sistema que permita llevar registro.
-Proposito facilitar un medio de comunicacion para escuchar las peticiones,quejas/sugerencias de los clientes(estudiantes)
para mejorar los servicios ofrecidos por la institucion.
-Brindar una herramienta para mejorar el servicio que se le brindan al alumnado, con la finalidad tener poder brindar
un servicio de mejor calidad, con esto poder reducir tiempo en la resolucion de problemas y poder tener un buen seguimiento.



*Cual es el proposito o finalidad basica del modulo de Buzon y quejas?
R:Forma de comunicacion de los clientes para escuchar los servicios ofrecidos por las institucion, verificar el cumplimiento de los servicios del itsur que se brindan durante 
el curso de la carrera a un estudiante.
Escuchar y darse cuenta que los servicio ofrecidos se estas ofreceindoa
verificar el cumplimiento de los servicios de la institucion. 
Elemento de mejora para los servicios comprometidos.



PARA ENTENDER EL PROCESO PRINCIPAL.
*Proceso o metodologia que utilizan para realizar una queja en el buzon y administrar la queja.
-Del lado del quejante:
identifica un buzon, manifiesta su queja, llena los campos,etc.
-Del lado del Administrador:
analiza la descripcion de la queja e identifica la zona a quien esta dirigida la queja, proceso de escaner, y es enviado a la zona dirigida para su atencion.
espera una validacion de atencion y alcanze de atencion.


PARA EL ENTENDIMIENTO DEL CONTENIDO DE LA HOJA, LOS DATOS QUE CONTIENE.
*Estructura o datos que contiene la hoja de la hoja de queja de un alumno, que datos requiere una hoja de queja:
R:




PARA DEFINIR ROLES DE USUARIO.
*Quienes interactuan en la actividad?
R: 
Directivos, cliente y calidad. 


QUE SE PRODUCE CON LA QUEJA.
*Con la informacion o queja dada(se guarda o se elimina la hoja), que se produce?
R:
 estadistico cuanttas se hacen a que mes.
-Reporte cuantas en proceso, en correccion,cuantas terminadas.
-bitacora de correccion y planeacion.








Algunas consideraciones del dueño:
Las quejas tienen un impacto tienen nivel jerarquico.
cuando una queja es recibida este asigna un folio.
las contestaciones con el cliente las realiza con llamada telefonica o correo electronicos.






el encargado reliza un reporte cada tiempo para ver cuantas fueron atendidas y las demas que estan en proceso.







