SIS-BQSF (Sistema de Buzón de Quejas Sugerencias y/o Felicitaciones)

Funcionamiento del sistema de control de SIS-BQSF.

El sistema de control SIS-BQSF cuenta con 6 buzones distribuidos por varias partes del Instituto 
Tecnológico Superior del Sur de Guanajuato, los buzones son abiertos en un periodo de 15 días 
para la revisión de SIS-BQSF.

El SIS-BQSF lo puede utilizar personas que tengan relación con el Instituto Tecnológico 
Superior del Sur de Guanajuato.

Las queja se pueden categorizar en alguna de las secciones (administrativa, control de calidad, etc.) 
del Instituto Tecnológico Superior del Sur de Guanajuato.

Se puede dar prioridad a las quejas dependiendo el tipo.

Al cliente final de le debe de dar una respuesta clara de las acciones que se está implementando para 
resolver la QSF, Se le notifica por medio del correo, teléfono o personalmente de acuerdo a la 
Información proporcionada al realizar la QSF.

Si es un plan de acción se debe de poner en una bitácora de acción para sus respectivas acciones. 

Cada trimestre se hace un reporte del status del SIS-BQSF, para ver el trabajo que se realizó.

Las QSF son descartadas si no tienen relación con la formación académica de los estudiantes del
Instituto Tecnológico Superior del Sur de Guanajuato.

Algunas quejas no son solucionadas debido a problemas de recursos.

Las quejas deben contar con datos verídicos para que se le pueda dar seguimiento, de lo 
contrario serán descartadas.
