Beny:
-sujerencias y quejas se raliza el recorrido cada 15 dias.
-solo quejas serias que aporte para que te ayude en tu formacion profecional.
-uso de buzon de quejas para maestros, alumnos y personas externas
-catalogarlas para las diferentes areas.
-dar respuesta de solucion o que se notificara posterior a la fecha.
-comunicacion con el cliente y los servicios sean sactisfactorios con el cliente.
-las quejas y subjerencias que esten apegadas a las reglas establecidas.
-esencia es mejorar los servicios l cliente.
-formato apegado al entregado.
-lugares comunicados a calidad 
	X.-Vinculacion
	X.-Planeacion
	X.-Academico
	X.-Administracion
-se dara comunicado de cuando se dara o no solucion y porque.
-formato sera quejas, subjerencias y Felicitaciones.
-cosas delicadas serian denuncias.
